Bem-vindo
à Introdução de Análise de Dados.
Meu nome é Juno,
e serei sua instrutora nesse curso.
Um analista de dados
é alguém
que usa dados
para responder perguntas,
e é exatamente isso
que você vai fazer aqui.
Você vai encontrar perguntas
como:
que características fazer do tumor
mais provável de ser canceroso?
Ou o quanto modelos de carros
melhoraram desde 2008
e quais veículos
melhoraram mais?
Ou como a qualidade do vinho
varia
por tipo, teor de álcool, açúcar,
nível de acidez e muito mais?
Você será apresentado
a bibliotecas valiosas
para a análise de dados
em Python.
Especificamente,
NumPy, Pandas e Matplotlib.
O objetivo desse curso é te dar
ferramentas e confiança
para analisar dados
usando Python,
e experiência para seguir os passos
do processo da análise de dados
em conjuntos de dados reais.
Outros cursos da Udacity
se aprofundam
em cada passo do processo,
então não se preocupe se você
não entender tudo de primeira.
Esse curso não requer
nenhum conhecimento prévio
sobre análise de dados,
mas você precisa saber
programar em Python.
Você deve conhecer coisas
como loops, funções, classes,
dicionários,
listas e tipos de dados.
Se você precisa aprender
ou relembrar esses assuntos,
dê uma olhada nos recursos
nas notas do instrutor abaixo.
Nessa 1ª aula,
você vai aprender os passos
do processo de análise de dados
e praticar a averiguação
em diferentes conjuntos de dados.
Nas próximas duas aulas,
vai completar um estudo de caso
ao fazer todo o processo
de análise de dados
em dois conjuntos de dados.
Vamos começar.